## Сервис рассылок

Чтобы удержать текущих клиентов, часто используют вспомогательные, или «прогревающие», рассылки для информирования и привлечения клиентов. 

## Логика работы системы


После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания, то должны быть выбраны из справочника все клиенты, которые указаны в настройках рассылки, и запущена отправка для всех этих клиентов.

Если создается рассылка со временем старта в будущем, то отправка должна стартовать автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы.

По ходу отправки сообщений должна собираться статистика (см. описание сущности «сообщение» и «логи» выше) по каждому сообщению для последующего формирования отчетов.
    
 Внешний сервис, который принимает отправляемые сообщения, может долго обрабатывать запрос, отвечать некорректными данными, на какое-то время вообще не принимать запросы. Нужна корректная обработка подобных ошибок. Проблемы с внешним сервисом не должны влиять на стабильность работы разрабатываемого сервиса рассылок.

## Для запуска проекта необходимо:

1. Клонируйте репозиторий
```bash
  git glone git@github.com:VladimirKovaliev/Course_work_6.git
```
2. Активируйте в нём виртуальное оружение, установите зависимости
```bash
  python source/bin/activate
  python -m pip install -r requirements.txt 
```
3. Выполните миграции
```bash
  ./manage.py makemigrations –dry-run
(если происходит ошибка, то пропишите 
'chmod u+rwx manage.py' и попробуйте выполнить миграции снова)
```

4. Укажите свои данные в env.example
5. Запустите проект
```bash
    python manage.py runserver
```

